Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: By selecting this mode, the actual camera preview will be captured as image. 1:1 ratio will be calculated based on the previous shot, considering zoom position has not been changed.
zh_cn: 通过选择此模式，将作为图像捕获实际相机预览。 1:1 的比例将计算的以前的镜头，考虑变焦的立场没有改变。

source: Overwrite existing camera profile?
zh_cn: 覆盖现有的相机配置文件吗？

source: Profile %s not found
zh_cn: 配置文件 %s 找不到

source: Export completed
zh_cn: 出口完成

source: Export error: %s
zh_cn: 导出错误: %s

source: Incorrect file
zh_cn: 不正确的文件

source: Import completed
zh_cn: 导入完成

source: < New Page Setting >
zh_cn: < 新页面设置 >

source: There are no mask defined. Cannot proceed
zh_cn: 没有定义的掩码。 无法继续

source: Cannot automatically set the data width when data is positioned on the left or on the right side of the picture
zh_cn: 当数据放置在左边或右边的图片的位置不能自动设置数据宽度

source: This setting has not been saved. Close anyway?
zh_cn: 尚未保存此设置。 仍要关闭？

source: The typed page setting name already exists. Overwrite?
zh_cn: 类型化的页面设置名称已存在。 是否覆盖？

source: The typed page setting name already exists. Choose another name!
zh_cn: 类型化的页面设置名称已存在。 请选择另一个名称 ！

source: The typed page setting name already exists. (New ...) Choose another name!
zh_cn: 类型化的页面设置名称已存在。(新...) 请选择另一个名称 ！

source: Style Number
zh_cn: 样式编号

source: Please set a style number below
zh_cn: 请设置下面的样式编号

source: No style number set
zh_cn: 没有风格设置号码

source: Focus Library not found
zh_cn: 重点库找不到

source: Focu Stacking Failed - Error Code: %d
zh_cn: 堆叠在进展中的焦点

source: Process Starting
zh_cn: 进程开始

source: Operation %d/%d
zh_cn: 操作 %d/%d

source: Adding Picture %s
zh_cn: 添加图片 %s

source: Bad file %s - skipped
zh_cn: 坏文件 %s-跳过

source: Record
zh_cn: 记录

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Restart
zh_cn: 重新启动

source: Select Codec
zh_cn: 选择编码解码器

source: Video codec X.264 conversion error
zh_cn: 视频编解码器 X.264 转换错误

source: Profile %s already exists
zh_cn: 配置文件 %s 已存在

source: Spin CW
zh_cn: 自旋 CW

source: Spin CCW
zh_cn: 自旋 CCW

source: Position:
zh_cn: 位置︰

source: Delete selected images?
zh_cn: 删除所选的图像吗？

source: Custom Frame Rate
zh_cn: 自定义帧速率

source: Please set the frame rate to the following value
zh_cn: 请将帧速率设置为以下值

source: No UserName Set
zh_cn: 没有用户名设置

source: Please set your email below
zh_cn: 请设置您的电子邮件下面

source: No Password Set
zh_cn: 没有设置密码

source: Please set a Cloud Password below
zh_cn: 请设置下面的云密码

source: Authentication Failed
zh_cn: 身份验证失败

source: All Video Files
zh_cn: 所有视频文件

source: This axis is not currently supported as a base axis
zh_cn: 此轴目前不支持作为基准轴

source: Start:
zh_cn: 开始︰

source: End:
zh_cn: 结束︰

source: %s° Rotating Table
zh_cn: %s 的 ° 旋转表

source: %s° Rotating Arm
zh_cn: %s 的 ° 旋转臂

source: %s° Rotating Camera
zh_cn: %s 的 ° 旋转相机

source: Virtual Zoom
zh_cn: 虚拟变焦

source: Enabled:
zh_cn: 启用︰

source: Total frames:
zh_cn: 总帧数︰

source: New Profile...
zh_cn: 新配置文件...

source: Loading Profile
zh_cn: 加载配置文件

source: New profile name
zh_cn: 新的配置文件名称

source: Please fill in the new profile name
zh_cn: 请填写新的配置文件名称

source: EMail address not valid
zh_cn: 图元文件无效

source: Create video from files?
zh_cn: 从文件创建视频吗？

source: File %s has been created and now its folder will be opened
zh_cn: 已创建文件 %s，现在将打开其文件夹

source: Errors during file creation. Please check log file
zh_cn: 创建文件时发生错误。 请检查日志文件

source: Clear events?
zh_cn: 清除事件吗？

source: Loading Frames
zh_cn: 加载的帧

source: Device not found on available serial ports
zh_cn: 找不到可用的串行端口设备

source: - (Device Emulation)
zh_cn: -（设备仿真）

source: Communication Disconnected. Please restart APSMove.
zh_cn: 断开连接的通信。请重新启动 APSMove。

source: There is an active selection. Do you whish to add new items to the existing selection?
zh_cn: 还有一种积极的选择。 你愿意将新项目添加到现有的选择吗？

source: greater
zh_cn: 更多

source: smaller
zh_cn: 小

source: Model %s has no descriptions and/or specifications. Do you want to check it now before closing?
zh_cn: %S 模型有没有说明和/或规格。你想要检查它现在之前关闭吗？

source: Our Picture...
zh_cn: 我们的图片...

source: Dear Customer, Here attached is the picture as discussed. Best Regards, %s Sent by Alo'PhotoScan3 (c) www.flexline.it
zh_cn: 亲爱客户，这里附上图片是讨论。 最好的问候，%s 发送由阿拉伯劳工组织 ' PhotoScan3 (c) www.flexline.it

source: < recipient name >
zh_cn: < 收件人名称 >

source: < recipient email >
zh_cn: < 收件人电子邮件 >

source: Are you sure to duplicate current model?
zh_cn: 你确定重复当前模型？

source: New model
zh_cn: 新模型

source: New model name?
zh_cn: 新的模型名称吗？

source: The model already exists!
zh_cn: 该模型已存在 ！

source: Are you sure to delete EBAY link?
zh_cn: 您确实要删除 EBAY 链接吗？

source: The program for import data to iAlo is not installed. Would you like to download and install it?
zh_cn: 未安装的程序数据导入到 iAlo。 要下载并安装它，好吗？

source: The import program is already running. Would you like to stop and relaunch it?
zh_cn: 导入程序已在运行。 停止然后重新启动它，好吗？

source: Passwords are not matching
zh_cn: 密码不匹配

source: Model, Spec
zh_cn: 模型规范

source: Family, Group and SubGroup
zh_cn: 家庭、 组和子组

source: << Hide SearchBox
zh_cn: < < 隐藏搜索框内键入

source: Show SearchBox >>
zh_cn: 显示搜索框内键入 > >

source: Please select a valid page setting
zh_cn: 请选择一个有效的页面设置

source: < Select one >
zh_cn: < 选择一个 >

source: Set the metal and title of Model.
zh_cn: 设置金属和标题的模型。

source: Please select a mask first
zh_cn: 请先选择一个面具

source: The selected image (%s) is located outside the default image path (%s) The picture will be copied inside the default image path. Continue?
zh_cn: 所选的图像 (%s) 位于外将里面的默认图像路径复制图片的默认图像路径 (%s)。 要继续吗？

source: See on Ebay
zh_cn: 在易趣上看到

source: Data has been modified. Save changes?
zh_cn: 数据已被修改。 保存更改吗？

source: The selected image doesn't match the selected mask %s:
zh_cn: 所选的图像不匹配所选的蒙版 %s:

source: Unable to find the selected image size
zh_cn: 无法找到所选的图像大小

source: - the image %s is %s %s than the mask
zh_cn: -%s 图像是比掩码 %%s s

source: Please ensure that the image is cut properly or the right mask is selected, otherwise the image may be displayed streched.
zh_cn: 请确保图像正确切或选定正确的面具，否则图像可能显示的悬。

source: &Right
zh_cn: 与权利 (&R)

source: Ver&tical Alignment
zh_cn: 垂直对齐 (&T)

source: &Bottom
zh_cn: 底部 (&B)

source: Ce&nter
zh_cn: Ce & nter 键停止

source: &Top
zh_cn: 顶 (&T)

source: &Best Fit
zh_cn: 最合适 (&B)

source: Bes&t Fit (all columns)
zh_cn: 最合适（所有列）(&T)

source: Operation is not supported
zh_cn: 不支持的操作

source: Delete record(s)?
zh_cn: 删除记录？

source: Control must be visible for export
zh_cn: 控件必须是可见的出口

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

source: Operation terminated
zh_cn: 操作终止

source: Clear current selection?
zh_cn: 清除当前的选择吗？

source: Assigned data %s
zh_cn: 分配的数据 %s

source: Save report changes?
zh_cn: 保存报告更改吗？

source: All Nodes
zh_cn: 所有节点

source: &Sort Ascending
zh_cn: 升序排序 (&S)

source: S&ort Descending
zh_cn: 排序降序 (&O)

source: &Clear Sorting
zh_cn: 清除排序 (&C)

source: &Group Footers
zh_cn: 组页脚 (&G)

source: &Hidden
zh_cn: 与隐藏 (&H)

source: &Visible When Expanded
zh_cn: 可见展开时 (&V)

source: &Always Visible
zh_cn: 始终可见 (&A)

source: R&emove This Column
zh_cn: 删除此列 (&E)

source: F&ield Chooser
zh_cn: 字段选择器 (&I)

source: Ho&rizontal Alignment
zh_cn: 何 & rizontal 对齐方式

source: &Left
zh_cn: 与左 (&L)

source: Index %d out of bounds
zh_cn: 索引 %d 越界

source: Invalid stream format
zh_cn: 流格式无效

source: Multi select required
zh_cn: 所需的多重选择

source: TreeListDesigner editing -
zh_cn: TreeListDesigner 编辑-

source: Bands...
zh_cn: 带...

source: Columns...
zh_cn: 列......

source: Create all columns
zh_cn: 创建的所有列

source: Delete all columns
zh_cn: 删除所有列

source: Items editor...
zh_cn: 项目编辑器...

source: Customization
zh_cn: 自定义

source: Columns
zh_cn: 列

source: Min
zh_cn: 分钟

source: Max
zh_cn: 最大

source: A multiple disk Zip file can only be merged onto a fixed drive.
zh_cn: 多个磁盘的 Zip 文件只可以合并到一个固定的驱动器上。

source: Error reading multiple disk signature
zh_cn: 读取多个磁盘签名时出错

source: There is insufficient room on this floppy disk ... Insert another disk into the floppy drive before pressing [ OK ] to continue ...
zh_cn: 上这张软盘上有足够的空间...... 按 [确定] 以继续之前将公司另一张磁盘插入软盘驱动器...

source: Unable to create disk Volume Label
zh_cn: 无法创建磁盘的卷标

source: Multiple disk Zip files can only be created on floppy disks.
zh_cn: 只能在软盘上创建多个磁盘的 Zip 文件。

source: The source file must not be on a floppy disk
zh_cn: 源文件不能在软盘上

source: Maximum File Size must be at least 256k.
zh_cn: 最大文件大小必须至少为 256 k。

source: Minimum file size on Disk1 must be at least 256k.
zh_cn: 在 Disk1 上最小的文件大小必须至少为 256 k。

source: Unable to read LocalHeader
zh_cn: 无法读取 LocalHeader

source: Unable to write LocalHeader.
zh_cn: 无法写入 LocalHeader。

source: Unable to write local data.
zh_cn: 无法写入本地数据。

source: Unable to read main Zip comment.
zh_cn: 无法读取 Zip 项主要的意见。

source: Unable to write main Zip comment.
zh_cn: 无法写入 Zip 项主要的意见。

source: Error - invalid version of ZipDll.dll or UnzDll.dll
zh_cn: 错误-ZipDll.dll 或 UnzDll.dll 版本无效

source: It's not possible save an empty description.
zh_cn: 它是不可能保存一个空的描述。

source: Error reading CentralFileHeader.
zh_cn: 读取 CentralFileHeader 时出错。

source: Error writing CentralDirectory.
zh_cn: 写入 CentralDirectory 时出错。

source: Error reading EndOfCentralHeader.
zh_cn: 读取 EndOfCentralHeader 时出错。

source: Error writing EndOfCentralHeader.
zh_cn: 写入 EndOfCentralHeader 时出错。

source: A new password is required for "%s"
zh_cn: 一个新的密码是需要"%s"

source: Password is invalid, please retry ...
zh_cn: 密码无效，请重试...

source: No password was entered so the file will not be extracted... Do you wish to continue extracting other files?
zh_cn: 所以该文件不会提取输入没有密码...... 你要继续提取其他文件吗？

source: "%s" may be corrupted (CRC error). Extract this file anyway? ...
zh_cn: "%s"可能已损坏 （CRC 错误）。 反正提取此文件吗？...

source: "%s" is older than the zipped file. Overwrite this file? ...
zh_cn: "%s"比 zip 压缩文件。 要覆盖此文件吗？...

source: "%s" is the same age or newer than the zipped file. Do you really want to overwrite this file? ...
zh_cn: "%s"是同龄或更高版本比 zip 压缩文件。 你真的想要覆盖此文件吗？...

source: Cannot Add, Delete or Extract from a multiple disk Zip file... Merge this Zip file onto the hard disk before retrying.
zh_cn: 不能添加、 删除或从多个磁盘的 Zip 文件中提取... 在重试之前合并此 Zip 文件到硬盘。

source: Unable to extract files to: "%s" This folder does not exist.
zh_cn: 无法将文件提取到:"%s"此文件夹不存在。

source: Unable to load %s
zh_cn: 无法加载 %s

source: A Zip file must be openned or created before Adding, Deleting or Extracting files.
zh_cn: Zip 文件必须敞开或添加、 删除或提取文件之前创建。

source: No files have been selected.
zh_cn: 已不选定任何文件。

source: This is not a multiple disk Zip file.
zh_cn: 这不是多个磁盘 Zip 文件。

source: Please, enter a description for the new profile:
zh_cn: 请输入新的配置文件的说明︰

source: Save changes to the document %s before closing?
zh_cn: 文件 %s 在关闭前保存更改吗？

source: Text input
zh_cn: 文本输入

source: Gray level
zh_cn: 灰度级

source: Select source point first (Alt + Click on current picture)
zh_cn: 选择源点第一次 （Alt + 单击当前图片）

source: Paint Event
zh_cn: Paint 事件

source: Insert [ Disk %d ] of the Zip file into the floppy drive before pressing [ OK ] to continue ...
zh_cn: 插入 [磁盘 %d] 的 Zip 文件到软盘驱动器，然后按 [确定] 以继续......

source: This is [ Disk %d ] of a multiple disk Zip file. Insert the last disk of the Zip file before pressing [ OK ] to continue ...
zh_cn: 这是 [磁盘 %d] 的多个磁盘的 Zip 文件。 按 [确定] 以继续之前插入最后一个磁盘的 Zip 文件...

source: Processo in corso. Attendere ...
zh_cn: 在 corso 处理器。Attendere...

source: Index range error
zh_cn: 索引范围错误

source: Passwords must be 80 characters or less.
zh_cn: 密码必须为 80 个字符或更少。

source: Unable to access the selected drive!
zh_cn: 无法访问选定的驱动器 ！

source: Unable to create "%s"
zh_cn: 无法创建"%s"

source: "%s" is not a valid Zip file.
zh_cn: "%s"不是一个有效的 Zip 文件。

source: Error studying the regex: %s
zh_cn: 学习正则表达式错误: %s

source: Successful match required
zh_cn: 所需的成功匹配

source: Strings parameter cannot be nil
zh_cn: 字符串参数不能为零

source: Invalid index type
zh_cn: 无效的索引类型

source: Index out of bounds (%d)
zh_cn: 索引超出界限 (%d)

source: Invalid group name (%s)
zh_cn: 无效的组名称 (%s)

source: Soft
zh_cn: 软

source: Medium
zh_cn: 介质

source: Strong
zh_cn: 强

source: Default
zh_cn: 默认

source: Update camera profile %s?
zh_cn: 更新相机配置文件 %s？

source: Delete profile %s?
zh_cn: 删除配置文件 %s？

source: New profile
zh_cn: 新的配置文件

source: Square: %d / %d - Page %d
zh_cn: 正方: %d / %d-页 %d

source: Operation terminated by user
zh_cn: 操作被用户终止

source: The following mask(s) do not fit inside the page: %s and will be skipped. Continue building the catalogue?
zh_cn: 下面的 mask(s) 不适合内页: %s，将跳过。 继续建设目录吗？

source: Operation %s of %s: %s
zh_cn: 运行 %s%s: %s

source: Loading sample data
zh_cn: 加载示例数据

source: Calculating page
zh_cn: 计算页

source: Disposing masks
zh_cn: 处置的面具

source: Creating pages
zh_cn: 创建页

source: Disposing data
zh_cn: 处理数据

source: Preparing report
zh_cn: 编写报告

source: Mask %s of %s
zh_cn: 面具 %s%的 s

source: Page %s of %s
zh_cn: %S%s 页

source: Data %s of %s
zh_cn: %S%s 数据

source: A regular expression specified in RegEx is required
zh_cn: 在正则表达式中指定的正则表达式是需要

source: Error in regular expression at offset %d: %s
zh_cn: 正则表达式在偏移量的 %d: %s 时出错

source: Show &More Buttons
zh_cn: 显示与更多的按钮 (&M)

source: Show &Fewer Buttons
zh_cn: 显示与更少的按钮 (&F)

source: &Add or Remove Buttons
zh_cn: 与添加或删除按钮 (&A)

source: New Group
zh_cn: 新组

source: Groups and links:
zh_cn: 组和链接︰

source: Items:
zh_cn: 项目︰

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: White
zh_cn: 白色

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: No active Tablet found
zh_cn: 发现没有活动平板

source: Warning: The image size is greater than the available page area. Please check mask size.
zh_cn: 警告︰ 图像大小大于可用的页面区域。 请检查面具大小。

source: Battery Cover Opened
zh_cn: 打开电池盖

source: Not supported
zh_cn: 不支持

source: Device not found
zh_cn: 找不到设备

source: Device CompactFlash gate changed
zh_cn: 更改设备的闪存门

source: Device dial changed
zh_cn: 更改设备拨号

source: Communication disconnected
zh_cn: 断开连接的通信

source: Could not focus
zh_cn: 可以不集中

source: Configure buttons
zh_cn: 配置按钮

source: Minimize Navigation Pane
zh_cn: 最小化导航窗格

source: Expand Navigation Pane
zh_cn: 展开导航窗格

source: Click to expand Navigation Pane
zh_cn: 单击以展开导航窗格

source: Navigation Pane
zh_cn: 导航窗格

source: Invalid the TdxNavBarGroupControl parent or group.
zh_cn: 无效的 TdxNavBarGroupControl 父或组。

source: You cannot create a link to the '%s' item within the '%s' group because they belong to different NavBar controls
zh_cn: 您不能创建到 '%s' 项目 %s 组内的链接，因为他们属于不同的导航栏控件

source: Cannot find view with ID = %d.
zh_cn: 找不到视图 id = %d。

source: ID of view = %d is already exists.
zh_cn: 视图 ID = %d 是已经存在。

source: Flash sync speed
zh_cn: 闪光灯同步速度

source: Lens Sort
zh_cn: 镜头排序

source: HDR Exposure deviation
zh_cn: HDR 曝光偏差

source: HDR intensity
zh_cn: HDR 强度

source: ISO Auto High Limit
zh_cn: ISO 自动高限

source: Burst Number
zh_cn: 迸发编号

source: Lock
zh_cn: 锁

source: Flash
zh_cn: 闪存

source: High ISO NR
zh_cn: 高 ISO NR

source: Exposure delay mode
zh_cn: 曝光延迟模式

source: Picture control
zh_cn: 图片控件

source: Raw Compression
zh_cn: 原始压缩

source: Exposure Compensation
zh_cn: 曝光补偿

source: Focusing
zh_cn: 聚焦

source: Connected camera does not support remote
zh_cn: 连接的摄像机不支持远程

source: Exposure Metering Mode
zh_cn: 曝光测光模式

source: Compression Setting
zh_cn: 压缩设置

source: Normal Exposure Compensation
zh_cn: 正常曝光补偿

source: White Balance
zh_cn: 白平衡

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Shutter Speed
zh_cn: 快门速度

source: Still Capture Mode
zh_cn: 还捕获模式

source: Live View Image Zoom Ratio
zh_cn: 实时视图图像缩放倍率

source: Iso Number
zh_cn: Iso 编号

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Active D-Lighting
zh_cn: 积极 D 照明

source: Active Slot
zh_cn: 积极的插槽

source: Capture area crop
zh_cn: 捕获地区作物

source: Center-weighted area
zh_cn: 中心加权的地区

source: Ext. flash compensation
zh_cn: 电话分机闪光补偿

source: MTP device busy
zh_cn: MTP 设备忙

source: Operation Not Supported
zh_cn: 不支持此操作

source: Device MTP error code: %s
zh_cn: 设备 MTP 错误代码: %s

source: Device is busy. Error code %s
zh_cn: 设备正忙。错误代码 %s

source: Device communication error. Error code %s
zh_cn: 设备通信错误。错误代码 %s

source: Device is locked. Error code %s
zh_cn: 设备已被锁定。错误代码 %s

source: Exception in driver. Error code %s
zh_cn: 在驱动程序中的异常。错误代码 %s

source: General error. Error code %s
zh_cn: 一般性错误。错误代码 %s

source: Incorrect hardware error. Error code Error code %s
zh_cn: 不正确的硬件错误。错误代码错误代码 %s

source: Invalid driver response. Error code %s
zh_cn: 无效的驱动程序响应。错误代码 %s

source: Device is offline. Error code %s
zh_cn: 设备处于脱机状态。错误代码 %s

source: Unable to focus. Error code %s
zh_cn: 不能集中注意力。错误代码 %s

source: Unknown error. Error code: %s
zh_cn: 出现未知的错误。错误代码: %s

source: Invalid command. Error code: %s
zh_cn: 无效的命令。错误代码: %s

source: Function not implemented yet
zh_cn: 功能尚未实现

source: UTF8: An unexpected continuation byte in %s-byte UTF8 in position %s
zh_cn: UTF8︰ 在位置 %s%的字节 UTF8 意外的延续字节

source: UTF8: A start byte not followed by enough continuation bytes in position %s
zh_cn: UTF8︰ 不跟着足够延续字节在位置 %s 的开始字节

source: Device MTP error: Device is busy
zh_cn: 设备 MTP 错误︰ 设备正忙

source: General error. No focus ?
zh_cn: 一般性错误。没有焦点吗？

source: The card cannot be accessed
zh_cn: 不能访问卡

source: Bulb mode isn't supported
zh_cn: 灯泡模式不支持

source: Unable to focus.
zh_cn: 不能集中注意力。

source: Storage is full.
zh_cn: 存储空间已满。

source: Storage is read only.
zh_cn: 存储是只读的。

source: Not in live view.
zh_cn: 不在实时视图。

source: Invalid parameter. Coding error !
zh_cn: 无效的参数。编码错误 ！

source: Parameter Not Supported. Coding error !
zh_cn: 不支持的参数。编码错误 ！

source: Invalid status.
zh_cn: 无效的状态。

source: Access denied.
zh_cn: 访问被拒绝。

source: Set Property Not Support.
zh_cn: 设置的属性不支持。

source: Optimistic lock failed
zh_cn: 乐观锁失败

source: Invalid reference
zh_cn: 引用无效

source: No table
zh_cn: 没有表

source: Missing parameter marker
zh_cn: 缺少的参数标记

source: Not implemented
zh_cn: 不能实现

source: Driver incompatible
zh_cn: 驱动程序不兼容

source: Invalid argument
zh_cn: 无效的参数

source: No data
zh_cn: 没有数据

source: Vendor error
zh_cn: 供应商错误

source: Unrecognized command type.
zh_cn: 无法识别的命令类型。

source: Schema or user name separated by a '.' must be specified.
zh_cn: 隔开的架构或用户名称 '.' 必须指定。

source: Database must be specified.
zh_cn: 必须指定数据库。

source: LibraryName must be specified.
zh_cn: 必须指定 LibraryName。

source: GetDriverFunc must be specified.
zh_cn: 必须指定 GetDriverFunc。

source: VendorLib must be specified
zh_cn: 必须指定 VendorLib

source: UTF8: Type cannot be determined out of header byte at position %s
zh_cn: UTF8︰ 类型不能确定出头字节在位置 %s

source: Invalid type
zh_cn: 无效的类型

source: Invalid ordinal
zh_cn: 无效的序号

source: Invalid parameter
zh_cn: 无效的参数

source: No more rows
zh_cn: 没有更多行

source: Parameter not set
zh_cn: 参数未设置

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Invalid precision
zh_cn: 无效的精度

source: Invalid length
zh_cn: 无效的长度

source: Invalid isolation level
zh_cn: 无效的隔离级别

source: Invalid transaction id
zh_cn: 无效的事务 id

source: Duplicate transaction id
zh_cn: 重复的事务 id

source: Driver restricted
zh_cn: 驱动程序的限制

source: Transaction active
zh_cn: 交易活跃

source: Multiple transaction not enabled
zh_cn: 未启用的多个事务

source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

source: Driver could not be properly initialized. Client library may be missing, not installed properly, of the wrong version, or the driver may be missing from the system path.
zh_cn: 驱动程序可能未被正确初始化。 客户端库可能会丢失、 错误的版本的安装不正确，或驱动程序可能会丢失从系统路径。

source: Invalid Ordinal: %d
zh_cn: 无效的序号: %d

source: DBX Error: %s
zh_cn: DBX 错误: %s

source: Error Code:
zh_cn: 错误代码︰

source: Command can only be prepared once
zh_cn: 命令可以只需要准备一次

source: %s value type cannot be accessed as %s value type
zh_cn: 无法访问 %s 的值类型为 %s 值类型

source: Operation failed. Connection was closed
zh_cn: 操作失败。 连接已关闭

source: JSON byte stream cannot be parsed correctly into a JSON value
zh_cn: JSON 字节流无法正确解析成一个 JSON 值

source: No statement to execute
zh_cn: 没有要执行的语句

source: Unexpected data type %s
zh_cn: 意外的数据类型 %s

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Insufficient memory to complete the operation
zh_cn: 内存不足，无法完成操作

source: Unsupported field type
zh_cn: 不受支持的字段类型

source: Unexpected internal error. DBX Object such as a connection, command, or reader may already be closed.
zh_cn: 意外的内部错误。DBX 对象如连接、 命令或读者可能已经被关闭。

source: Invalid time
zh_cn: 无效的时间

source: Movie creation
zh_cn: 电影创作

source: Cancel ...
zh_cn: 取消。。。

source: Create the video before upload it
zh_cn: 创建视频之前将其上传

source: Set Youtube Account in main settings of the program
zh_cn: 在该程序的主要设置中设置 Youtube 帐户

source: Insert video title
zh_cn: 插入视频标题

source: Insert video description
zh_cn: 插入视频描述

source: Insert video keywords (comma separated)
zh_cn: 插入视频关键字 （用逗号分隔）

source: Insert video category
zh_cn: 插入视频类别

source: Unsupported variant type: %s
zh_cn: 不支持变量类型: %s

source: Invalid transaction Object
zh_cn: 无效的事务对象

source: Feature not implemented
zh_cn: 功能未实现

source: %s property not set
zh_cn: 未设置 %s 属性

source: Reader Next method has not been called
zh_cn: 尚未调用下一个方法的读者

source: Reader has no more rows
zh_cn: 读者已经没有更多行

source: %s type cannot be modified
zh_cn: 不能修改 %s 类型

source: Cannot set this singleton instance more than once or after it has been retrieved one or more times
zh_cn: 无法设置此单例实例，不止一次或之后它已检索一个或多个时间

source: Valor inválido
zh_cn: 勇猛 inválido

source: Limpar filtro
zh_cn: 林帕尔 filtro

source: (Non Trovato)
zh_cn: （非得十分巧妙）

source: Codec
zh_cn: 编解码器

source: "Fade Time" value lower than "Text Time"!
zh_cn: "淡时间"值低于"文本时间"！

source: Check the value of
zh_cn: 检查的值

source: Processing %s
zh_cn: 处理 %s

source: Saving video
zh_cn: 保存视频

source: Cancel operation?
zh_cn: 取消操作吗？

source: String too long.
zh_cn: 字符串太长。

source: Unable to create generic item registration list.
zh_cn: 无法创建泛型项目登记名单。

source: Painter is not the active painter of the specified inspector.
zh_cn: 画家不是指定督察活动画家。

source: Inspector painter can only be linked to one inspector.
zh_cn: 督察画家只能链接到一个检查。

source: TppJvCustomInspector.SetTopIndex: unexpected MaxIdx <= -1
zh_cn: TppJvCustomInspector.SetTopIndex︰ 意外的 MaxIdx < =-1

source: TppJvInspectorCustomCompoundItem.DivideRect: unexpected Inspector.Painter = nil
zh_cn: TppJvInspectorCustomCompoundItem.DivideRect︰ 意外的 Inspector.Painter = 零

source: TppJvInspectorSetMemberData.New: unexpected ADataParent = nil
zh_cn: TppJvInspectorSetMemberData.New︰ 意外的 ADataParent = 零

source: TppJvInspectorSetMemberData.New: unexpected AParent = nil
zh_cn: TppJvInspectorSetMemberData.New︰ 意外的猛 = 零

source: TppJvInspectorPropData.New: unexpected PropInfo = nil
zh_cn: TppJvInspectorPropData.New︰ 意外的 PropInfo = 零

source: TppInspectorSelectionData - SelectionController is nil
zh_cn: TppInspectorSelectionData-SelectionController 是零

source: é maior que
zh_cn: é maior 雀

source: é maior ou igual a
zh_cn: é maior ou igual

source: é menor que
zh_cn: é 督促雀

source: é menor ou igual a
zh_cn: é 督促 ou igual

source: Unit name:
zh_cn: 单位名称︰

source: Based on:
zh_cn: 基于︰

source: Float type:
zh_cn: 浮点类型︰

source: Item already assigned to another parent.
zh_cn: 已经分配给另一位家长的项。

source: Exception
zh_cn: 异常

source: (uninitialized)
zh_cn: （未初始化）

source: (unassigned)
zh_cn: （未分配）

source: (no value)
zh_cn: （没有值）

source: Specified Item is not a child of this item.
zh_cn: 指定的项不是此项的子级。

source: Specified column does not belong to this compound item.
zh_cn: 指定的列不属于此复合项目。

source: Specified item is not a column of this compound item.
zh_cn: 指定的项不是项目的这个复合的列。

source: Invalid property value %s.
zh_cn: 无效的属性值 %s。

source: Data cannot be accessed as %s.
zh_cn: 无法为 %s 访问的数据。

source: Data not initialized.
zh_cn: 未初始化的数据。

source: Data not assigned.
zh_cn: 未分配的数据。

source: Data has no value.
zh_cn: 数据有没有价值。

source: GLI value out of range
zh_cn: GLI 值超出范围

source: Invalid Codeword
zh_cn: 无效的码字

source: Either BarHeight or BarHeightToWidth is required
zh_cn: BarHeight 或 BarHeightToWidth 是必需的

source: Horizontal size needs to be specified
zh_cn: 水平大小需要指定

source: Vertical size needs to be specified
zh_cn: 垂直大小需要指定

source: Value out of range (%s).
zh_cn: 值超出范围 (%s)。

source: Unknown identifier '%s'.
zh_cn: 未知的标识符 %s。

source: ordinal=
zh_cn: 序号 =

source: Type info: %p
zh_cn: 类型信息: %p

source: Name:
zh_cn: 名称︰

source: Type kind:
zh_cn: 种类型︰

source: Ordinal type:
zh_cn: 序号类型︰

source: Min value:
zh_cn: 最小值︰

source: Max value:
zh_cn: 最大值︰

source: Names:
zh_cn: 名称︰
